било ко од вас деце у публици има вас
икада радили са стицк БОТС или
стоп-мотион видео уопште
било ко овде ох да би био одличан да
хвала хвала пуно
тако да нико овде није никада урадио штап пот
видео Ох Цаллие каже да јесам
ставите бот видеозаписе сигурно
дуго Џаред је са Лего фигуре имамо
Добила сам и Лиама тамо, да, цоол
јел тако
па хајде да погледамо како то радите
ово можете да нам брзо покажете
Ваш сет сада је домаћа зелена
екран добро отворимо и покажемо
људи код куће како то функционише и тако
који програм користите да бисте то урадили
ово је стоп-мотион студио па зашто
зар не користите онај који сте добили са
стицк бок
шта је другачије у њима
али за једну ствар звук је ужасан
и то је то, ово је то стоп-мотион
студио вам омогућава да направите зелени екран и
такве ствари да, да знам за
екран екран не ради на сат на
стави лонац на овај водени у реду тако да је то
прилично је потребно тако што зелено
екран вам допушта да ме ставите у било који
Желим све док не будем
имамо слику о њој цоол да ли имамо
телефон са стоп-мотион стоп-мотион
у студију имате ли телефон
са тобом или ако можеш само да ми додаш моје
тамо су они наранџасти
хвала Јеффу Јеффу само на неки начин
то је за нас са стоп-мотион студијем
желиш ли ово испалити и дати
идемо и оно што ћемо урадити је да смо ми
да ти две до некако
покажите људима код куће како ово функционише
само кратко, а онда док смо ми
док настављамо са емисијом
можете наставити радити на свом видеозапису
У реду и онда на крају емисије
ми ћемо заправо да идемо
покажите тај видео да бисте могли приказати
свима код куће како сте способни
тако да је стоп-мотион мало
другачије као што смо рекли да ће бити потребно
не, не морамо да направимо мегохм
филмски филм у реду тако да се држите
боксер артикулише и ти заправо можеш
померај их да би тако урадио
желиш да радиш само пет секунди
врста брзог видеа овде добро
У реду је 15 сати, а скија не може
дешава се зато што људи код куће немају
имам 15 сати па шта ћу урадити
Даћу ти свој телефон Зацх, али
ако бисте могли ово да нам покажете, покажите нам како
подесите ово тако да је ово статив за
и то је нешто што можете
покупите на разним локацијама, али то је
заправо статив за штап и добар
инпут тханкс ман
Добро, шта још имате да видимо
имаш неке памучне куглице које ти
користити за брадама и таквим реду ствари
Тражим студио за стоп-мотион
тамо је пола филма све у реду тако у
стоп-мотион студио је у основи
то је апликација која вам дозвољава
слику по слици док померате
стоп-мотион и све што је потребно је
телефон ако има добру половину
Камера можеш стварно добро радити
до 4к стоп-мотион видеа тако да је ово
овај стоп-мотион студио кошта око пет
долара у простору и као и да ће
дајем вам све што вам треба
Почео си, па хоћеш да ми позајмиш
назови Зацха и ако можеш да поставиш доле
ево сада ови пластични момци шта је ово
за Греен Сцреен тако зелени екран
је као бристолска даска у постољу
које можете добити у продавници долара или
нешто тако, тако да је јефтино
начин да изградите стварно добар
зелени екран добре величине, ево вас
желите да то подесите и узмете
неколико оквира
каквих питања из публике ви
народе, да ли сте икада видели ово
пре него што
Никад га ниси видео да желиш доћи
и погледај ово је прилично згодно само
пази тамо да је све хм за
онима који добијају овај за
Први пут долази као добро
како да вам покажем како да ово урадите последњи пут
ствар је провјерена је апп долазе с било
неку врсту туторијала , тако да је ово
све што је ово је ово је ово
Ваш туторијал би требало да погледа
камеру можете притиснути једну, а затим уносити ох
постоји дугме наговештаја
ок и то је баш кул је прилично
једноставно иако је здраво
све што је прилично кул
У реду, идете на пут
да направите мали видео где можете да се померате
ствари око себе тако да су штапови роботи праведни
ЦД-ови су само мале лутке које сте ви
може се заиста померити и само га померити
само мало спреман за пробати
најбоље користити са зеленим екраном
Да и хоћеш ли користити цхрома кеи
зелени екран је можда у реду, тако да можете
промените позадину и сличне ствари
тако да га можете мало померити
мало саване, тако да када померате његову руку
само мало и ти узмеш
слика, а затим је само померите
мало и узмете другу
слика и мало више и тако
онда када репродукцији видео то
заправо изгледа као да му се рука помера
и можете их натјерати да ходају и због тога
Ви их само помери само мало на
време када ће изгледати као да је
ходање тако да ће Зек саставити
за мало видео демонстрације за
нас који ћемо да погледамо после
покажите, тако да ћемо то играти за вас
у само пар минута времена Зах
тамо раде далеко могу да видим твој
сада сте завршили
лепо , хајде да погледамо ово
видео за који сте саставили
нас
[Музика]
зезаш ме то је био добар сан а
стварно добро
[Музика]
ти